I have so much garbage that is only in this
tengo tanta basura que sólo está en este
video that I don't even know where to start,
vídeo que no sé ni por dónde empezar ya
I know I always say it but what I'm
sé que siempre lo digo pero lo que os
going to ask you is ok until the end of the
voy a pedir es que ok hasta el final del
video because as much as
vídeo porque por mucho que se haya
this story has been talked about here on this
hablado esta de estadilla aquí en este
channel and on other channels of criticism and
canal y en otros canales de críticas y
so on I can guarantee you
demás os puedo garantizar
I give my word that when you see
yo doy mi palabra de que cuando veáis
everything that this video decides me you are going to
todo lo que me decide este vídeo vais a
freak out you are going to fall to the ground
flipar se van a caer los con el suelo
as I always say what happens in my
como siempre digo lo que pasa en mi
youth I am wise pound
chavalería soy sabio libra
first of all subscribe to this channel
antes que nada suscríbete a este canal
okay if you are not subscribed we are
vale si no estás suscrito estamos a
about to reach 300,000 likes and the
punto de llegar a los 300.000 likes y la
truth is that I am freaking out okay I don't
verdad que lo estoy flipando vale no
think my channel deserves so many
creo que mi canal merezca tanto
subscribers I know that you are
suscriptores yo sé que os estáis
subscribing because of my physique no I know that it
suscribiendo por mi físico no yo sé que
is not because of my way of explaining
no es ni por mi manera de explicar las
things and because I am funny or because of
cosas y porque yo tenga gracia ni por
the things that I say because at the
las cosas que cuento porque al fin y al
end of the day these [ __ ] but since we are here, well, hey I am
cabo estos [__] pero ya que estamos
excited to reach
pues oye me hace ilusión llegar a los
300,000 subscribers and it is totally
300.000 suscriptores y es totalmente
free for them to subscribe so go for it  the
gratis que se suscriban así que darle al
subscribe button also it just
botón de suscribir además es que me lo
occurred to me that you [ __ ] yourself no because
acabo de ocurra que te cagas no porque
I believe that if a person tells you at the
yo creo que si una persona te dice al
beginning of a video to subscribe you
comienzo de un vídeo que te suscribas
have to pay attention to them they deserve it of
tiene que hacerle caso se lo merece por
course let's start with good
supuesto vamos a empezar con una buena
news to understand everything that I'm going to
noticia para entender todo lo que voy a
tell you in this video I should have
contar en este vídeo tendría que haber
seen a
visto
series of videos that I made a couple of
serie de vídeos que hice hace un par de
weeks ago about the winding controversy going
semanas sobre la polémica de winding ir
with ari's husband gameplay it would be
con el marido de ari gameplay sería
convenient for you to watch the videos that I
conveniente que miréis los vídeos que
made but well the most that I can
hice pero bueno lo máximo que puedo
summarize is that wind and I take advantage of the
resumir es que wind y aprovecho el
youtube reporting system to
sistema de reporte de youtube para
give a copyright strike to
meterle un strike por copyright al
gameplay's husband because in a video in which
marido de gameplay porque en un vídeo en
tick tock reacted there were 4 or 5
el que reaccionaba tick tock salía 4 o 5
seconds of a video of wind and tito
segundos de un vídeo de wind y de tito
cossa that is totally shielded under
cossa que se escuda totalmente bajo el
fair use helping applied in this
uso legítimo ayudando aplicados en este
channel a lot of occasions and windi for
canal un montón de ocasiones y windi por
the grudge that he has against gameplay that they
la inquina que le tiene al gameplay que
throw quina at him incredible and another one from the
le tiren quina increíble y otro de la
person who hates the most in the universe look at him
persona que más odia del universo mira
looking for all
que está mirando por ahí buscando todas
the things that the two have said and
las cosas que se han dicho las dos y
really if on some occasion then aris
realmente si en alguna ocasión pues aris
has been able to make some jokes about
ha podido hacer algunas burlas sobre
wind and here it is
wind y here
not for less really but
es que no es para menos realmente pero
what calls my attention is
es que lo que me llama la atención es
that wind and the person who has the most hatred for
que wind y a la persona que más inquina
her in the world is ar and gameplay
le tenga del mundo sea ar y gameplay
when there are channels that are dedicated to
cuando hay canales que están dedicados a
criticizing wind and in almost all the
criticar a wind y en casi todos los
videos it is 80% in their videos and they
vídeos sea en un 80% en sus vídeos y le
say things much worse but not
dicen cosas muchísimo peores pero no
wind and hates gameplay wind and wants
wind y odia al gameplay wind y quiere
the one from ar tweets and gameplays wind
que van el de tweets ar y gameplays wind
and wants them to kick play off facebook that they
y quiere que echen de facebook play que
demand her to
le exigen
leave and gameplay that they wash in the force
dejar y gameplay que lavan en the force
night all play has to have some
night todo play tiene que tener algún
kind of problem with her that I do not
tipo de problema con ella que yo no
understand there are people who say that among
comprendo hay gente que dice que entre
women among women streamers who are
mujeres entre mujeres streamer que son
very envious that there is a lot of envy I do not
muy envidiosa que hay mucha envidia no
know what stories I do not know if it is the
sé qué historias no sé si es que lo
best wind and feels some kind of
mejor wind y siente algún tipo de
envy for the gameplay she is very
envidia por el gameplay le tiene mucho
angry because the younger time that has
coraje porque la vez más joven que tiene
more followers that does better than
más seguidores que le va mejor que a
her maybe she sees her more beautiful for
ella a lo mejor la ve más guapa por
some reason wind and she has it in for her so
algún motivo wind y la tiene atravesada
to hurt her she used the
entonces para hacerle daño utilizó el
youtube reporting system to
sistema de reporte de youtube para
strike at gameplay's boyfriend
meterle un strike al novio de gameplay
idea of  way she gave me a star I don't
idea de camino me metió una estrella me
care to the person who got her
vale a la persona que le recuperó su
channel back when they just closed pulling
canal cuando sólo cerraron tirando de
contact she took it and gave me a strike that I
contacto cogió y me metió un strike que
still have it to me being about to be
todavía lo tengo a mí estar a punto de
solved too but the water has already been
solucionarse también pero el de agua ya
solved I thank you very much
se ha solucionado me hace muchas gracias
because we have caught her again a wind
porque le hemos vuelto a pillar una wind
inaugural of I feel like we have caught her
inaugurales de siento que le hemos
already my dead are expensive as
pillado ya me caros los muertos como
written all over my face and it is that in the
escrito en toda mi cara y es que en el
video where she is she justified that she had to
vídeo donde ella sea justificaba que
claim that video
había tenido que reclamar ese vídeo
because they had bullied her
porque que le habían hecho un bullying
incredibly in that video they were making
increíble en ese vídeo se estaban
fun of her please what's new
burlando de ella por favor qué novedad
on youtube that someone makes fun of
en youtube que alguien se burle de
windows
windows
report that video she said a phrase
reportar ese vídeo ella dijo una frase
such as how good that she put the
tal que como qué bueno que ella puso el
report and that youtube was the one who decided to
reporte y que youtube fue quien decidió
put lyrics and the video is as if
ponerle letra y al vídeo es como si de
suddenly she stabs you and I go
repente te mete una puñalada y me curso
saying oh no what I did was hit you
diciendo ay no yo lo que hice fue darte
with a knife if the knife wanted to
con un cuchillo si el cuchillo quiso
cut you there he and she said that
rajar te allá él y ella decía que
youtube had agreed with her and that's why they
youtube le había dado la razón y por eso
took down that video football today we are
tiraron ese vídeo fútbol hoy estamos de
celebrating the worst of 'tik tok' returned to the
fiesta lo peor de 'tik tok' volvió al
channel clear evidence that  youtube
canal evidencia clara de que youtube no
had not given anyone the reason until
le había dado la razón a nadie hasta
now but it was an abuse of the
ahora sino que se trató de un abuso del
reporting system
sistema de reporte
enjoy them as we explained on
disfrútenlos como ya explicamos a
occasion the youtube reporting system
ocasión el sistema de reporte de youtube
because it is very easy to troll not
pues es muy sencillo de trolear no
even on some occasions they have snuck
incluso en algunas ocasiones han colado
reports from people who are not the
reportes de personas que no son
owners of the content or rather you
propietarios del contenido o sea
simply have to fill out a
simplemente tienes que rellenar un
form where the only thing you have to
formulario donde lo único que tienes que
write is the link of the video that you want to
escribir es el link del video que quiere
report the link of your video and in the
denunciar el link de tu vídeo y en las
timestamps that match so
marcas de tiempo que coincide entonces
if I had the theft cough the
si yo tuve el robo tose el sistema
automatic system that they have there detects that there is
automático que tengan ahí detecta que
a coincidence then first
hay una coincidencia pues de primera
element a star then you appeal it
elemento una estrella luego tú lo apela
and if the legitimate use wins but it
y si el uso legítimo lo gana pero
depresses
deprime
you it brings them sometimes youtube
te pone les trae algunas veces youtube
works well and rejects the report as
funciona bien y rechaza el reporte como
usually happens to me my secondary channel
suele pasarme a mí mi canal secundario
is many times that they have tried to
es muchas veces que me han intentado
remove videos but youtube detects that
tirar vídeos pero youtube detecta que
I am there
estoy yo ahí
is face in the corner that is live
está cara en la esquina que está en vivo
above the original video I do not know there is
por lo alto del vídeo original no sé hay
hate that I use legitimate but in other
detesta que uso legítimos pero en otras
occasions it fails in other occasions
ocasiones falla en otras ocasiones
simply youtube I wish that here the
simplemente youtube deseo que aquí el
audio matches come on okay we throw the
audio coincide venga vale tiramos el
video to take for ass so that it applies they have
vídeo a tomar por culo para que aplicase
arrived to  remove original songs
han llegado a tirar canciones originales
from singers because they have been claimed by the
de cantantes porque las ha reclamado las
network of some youtuber who has
network de algún youtuber que haya
used their music, that is, instead of
utilizado su música o sea en vez de
removing the video from the youtuber who is the one
tirarle el vídeo al youtuber que es el
who is using the content, they
que está utilizando el contenido le
remove the original song from the singer. The
tiran la canción original al cantante el
youtube system still has a lot of things
sistema de youtube tiene muchas cosas
to fix and it remains and this is what is
que arreglar todavía y le queda y esto
coming. This show indicated poorly, it is
lo que viene estoy show indicó mal está
done, that trustees, bad intentions,
hecho eso síndicos malas intenciones
water and does not give a [ __ ] that they make
agua y no le importa una [__] que se
fun of her, wind and does not give
burlen de ella a wind y no le importa
a [ __ ] that they make fun of subscribers
una [__] que se burlen de suscriptor
if you search on youtube there are dozens of
si buscáis en youtube hay decenas de
videos from youtube channels that are
vídeos de canales de youtube que se
dedicated to controversies and criticism,
dedican a las polémicas y a la crítica
making fun of chips top the wind and
burlándose de los chips top the wind y
if none have been removed for copyright,
si no ha tirado ninguno por copyright
only this kid's for being
solamente el de este chaval por ser
gameplay, there are dozens of videos on
de gameplay hay decenas de vídeos en
youtube dedicated to
youtube dedicados los vídeos íntegros a
making fun of winding and he has removed the
burlarse de winding y le ha tirado el
video from juan when that video is not
vídeo a juan cuando ese vídeo no está
entirely dedicated to her, she appears in the video for
íntegro dedicado a ella sale en el vídeo
about 30 or 40 seconds, in fact, he just
unos 30 o 40 segundos es más acaba de
uploaded a video with live rodrguez where
subir un vídeo con live rodríguez donde
the two reactions hehe  haha to her
las dos reacciones jiji jaja a su haters
echo wind haters and she has always said that she didn't
de echo wind y siempre ha dicho que no
care about the criticism in the least
le importaban las críticas lo más mínimo
that in fact that seemed like publicity to her and
que de hecho eso le parecía publicidad y
that unlike her she didn't want them to
que al contrario que ella no quería que
stop talking about her that they speak
dejasen de hablar de ella que hablen
good or bad always publicity
bien o mal siempre publicidad
so if what is clear to me is that she did
así que si lo que a mí me queda claro
not throw that video because it
que ese vídeo no lo tiro porque le
hurt her or because it affected her or anything
doliese ni porque le afectase ni nada
but simply because she saw the
sino simplemente porque vio la
opportunity to screw her enemy a little
oportunidad de [__] un poco a su
and it is that wind and she is always
enemiga y es que wind y siempre está
completely aware of all the
completamente pendiente de todas las
movements that surround ar and gameplays it is not the
movidas que rodeen ar y gameplays no sea
same as ari gameplay they invite her to
lo mismo como ari gameplay la invitan a
tournaments I do not know the same thing she wants to
los torneos no sé lo mismo quiere
pay attention to her a little sometimes it
fijarse un poco en ella a veces a ella
also happens to her that another youtuber
también le pasa que otro youtuber la
invites her to their tournaments and when they
inviten a sus torneos y que cuando se
meet at events they want to take
encuentren en eventos se quieren hacer
pictures with her because -ha wind and so
fotos con ella porque -ha wind y hasta
far the opposite happens to her
el momento le pasa todo lo contrario
here we have a tweet from last year in
aquí tenemos un tweet del año pasado en
which she responds to a tweet from dallas in
el que responda un tweet de dallas en el
which she shares and asks what gameplay wants to come out
que comparte y pregunta que quiere salir
no who was so irritating
gameplay no quien estaba tan irritante
this is from when someone play messed
esto es de cuando alguien play se metió
with dallas and windi without anyone
con dallas y windi sin que nadie le
ask her she gets involved in answering you're
pregunte a ella se mete a responder
giving her the publicity she wants she
estás dándole la publicidad que quiere
ignores her she's been making fun of me
ignora la tiene meses burlándose de mí
live for months and made me string snail to
en vivo y me hizo string snail para
then exploit it and gain fame she throws
luego explotarlo y ganar fama le tira
[ __ ] at many other streamers and then she
[__] a muchas otras streamer y luego
plays innocent of all this
se hace la inocente de todo esto ya
we have already talked on
hemos hablado
occasions we are also going to talk today pay
ocasiones también vamos a hablar hoy
attention to the video please get and
atentos al video por favor consigue y
reveal personal information when I
revela información personal yo cuando he
saw this tweet I said that it refers
visto este tweet he dicho que se refiere
to what more crimes she can accuse the
de que más crímenes puede acusar a la
other of course because wind's mind and his
otra claro porque la mente de wind y sus
fantasies is that all youtubers
fantasías es que todos los youtubers
think badly of her that they hate her that
piensen mal de ella que la odien que
no brand wants her that no
ninguna marca la quiera que ninguna
platform wants her either doing
plataforma la quiera tampoco haciendo
live streams wind's fantasy and it's a
directos la fantasía de wind y es un
diary in full clear when I see I have
diario en pleno claro cuando veo yo he
done get and reveal
hecho de consigue y revela información
personal information investigating a little of what I
personal investigando un poco de lo que
realize is that it is about that
me da cuenta que se trata es de que la
accuses her of having leaked the
acusa de haber filtrado el número de
phone number of mahou hereje according to wind and
teléfono de mahou hereje según wind y
why mago hereje in a live
por qué mago hereje en un directo
admitted that the string pin was it was
admitido que el string pin era era
true that it happened already agile and there is the thing about
verdad que pasó ya ágil y está lo del
demanding it is and we have talked about it other
exigen es y lo hemos hablado a otras
times on this channel no yes it is true
veces en este canal no sí que es verdad
that they did it but that it was not there what does it
que se lo hicieron pero que no fue allí
imply that  It was done to her by a friend
que implica que se lo hizo fue un amigo
of ar and gameplay who is called to
de ar y gameplay que se llama para
need and if it is a trap that is not
necesito y si es una trampa que no está
allowed and is manageable both on
permitida y es manejable tanto en
twitter and in epic games but in the
twitter como en epic games pero al fin
end almost no one reports that is why a
al cabo casi nadie reporta por eso una
game of four night they play that
partida de four night te gastan esa
joke on you a game in a way that has been
broma una partida de forma de que viene
lasting 10 15 minutes
durando 10 15 minutos empieza
the game starts already take it by ass but of course
la partida ya tomar por culo pero claro
wind already and saw another opportunity to
wind ya y vio otra oportunidad de
try to do everything possible so they
intentar hacer todo lo posible para que
go to dinner and gameplay what she
van a cenar y gameplay ella lo que
wanted was for them to close her
quería era que le cerrasen su canal de
tweets channel are in place notice if she really
tweets are in place fijaros si realmente
cared point to the trap that
le importaban apuntan a la trampa que le
they made her in the way that here you have this
hicieron en forma que aquí tenéis este
message that she herself wrote to him apan
mensaje que le escribió ella misma apan
success that was the one who made the trap to
éxito que fue el que le hizo la trampa
get gameplay was not the one who got into
sacar gameplay no fue la que se metió en
his live to cheat him the one who
su directo hacerle la trampa el que se
did it was panito and they
lo hizo fue panecito y a él si lo
shot him but she was not satisfied
balearon pero ella no se quedó conforme
because she who wants what is worth
porque ella quien quiere que vale a
who wants to see in the ruins garden
quien quiere ver en las ruinas jardín
play the thing is that wind and accuses jim
play la cosa es que wind y acusa a jim
play of having purposely leaked the
play de haber filtrado a propósito el
phone number of m heretic and from
número de teléfono de máó hereje y por
what he was looking  it was by accident I
lo que estaba mirando fue sin querer yo
commented this on the live broadcast
comenté esto en la transmisión en vivo
two days ago and it's ar and gameplays
de hace dos días y está ar y gameplays
I was watching on stream I was
me estaba viendo en stream me estaba
watching on twitch the broadcast where I
viendo en twitch la transmisión donde yo
was talking about her this is like a
estaba hablando de ella esto es como un
loop ar and she said she wanted to send me a
bucle ar y dijo que me quería mandar un
message on my whatsapp she opened dm on
mensaje a mi whatsapp abrió dm en
twitterers to the direct messages she
tuiteros a los mensajes directos que
has with her because my number is there and
tiene con ella porque está mi número y
well without wanting to she says that she accidentally
pues sin querer que dice que sin querer
leaked my phone number my
filtró mi número de teléfono mi número
whatsapp number they gave me messages guys
de whatsapp me dieron chicos de mensaje
and here we have some tweets from windy well it
y aquí tenemos unos tweets de windy pues
was bad she wanted to ar and I don't know if she
sí estuvo malo quiso ar y yo no sé si lo
did it intentionally or not I think
hizo intencionalmente o no yo creo que
not for Mauricio himself he trusts that it
no para el propio mauricio confía en que
wasn't intentional it's that we have to
no fue intencionadamente es que hay que
think a little because if we see the
pensar un poquito porque si vemos el
live where that phone number was leaked
directo donde se filtró ese número de
if we realize that
teléfono si nos damos cuenta de ese
moment it would be absurd if he had
momento sería absurdo que lo hubiera
done it on purpose because in turn not
hecho aposta porque a su vez no
only the filter of the number of m rg
solamente el filtro del número de máó rg
but she let
sino que dejó que se viera en la
her own phone number be seen on the screen as well, her
pantalla también su propio número de
own and windi
teléfono el de ella misma y windi lo
caught it on the fly and started to erre that
cogió al vuelo y empezó a erre que erre
insistently labeling the tweet as if the
que erre a etiquetar a tweet como que el
number had been leaked wanting to
número lo había filtrado queriendo para
have another regulation plus another excuse
tener otra normativa más otra excusa más
to have her twitter shut down meaning
para que le cerrasen el twitter o sea
her obsession is that they
que la obsesión de ella es que las
shut everything down that the girl doesn't live off the
cierren todo que la chavala no viva de
internet she wanted to pay the one so that the one who
internet le quiso pagar al de para que
did a live stream supporting her well I
el de hicieron directo apoyándola bien
wanted to know if you can support the cause
quería saber si puedes apoyar la causa
of no to bullying and no to the es
de no al bullying y no al stream es
night stream or do what she did when she found out about the
night o hacer como hizo al saber los
live streams so that people
directos en vivo para que la gente se dé
realize that I was cheated and
cuenta de que me hicieron trampa y
bullied yesterday although doing this she got
bullying ayer aunque haciendo esto tuvo
16 thousand viruses but youtube is
16 mil virus pero youtube está en mi
against me because of ari's video where she makes me
contra por el vídeo de ari donde me hace
look like the bad guy when
ver como la mala cuando
well those who did the es night stream and
bueno los que hicieron stream es night y
accused me I was all calm in
me acusaron yo estaba toda tranquila en
my stream she edited it to her
mi stream ella lo editó a su
convenience and hid the cheating and now she
conveniencia y oculto la trampa y ahora
makes thousands of her own that's why yesterday all the
gana miles de sus por eso ayer todos los
videos of al that they reacted and
vídeos de al que reaccionaron y
accepted that I was the victim and I
aceptaron que fui la víctima y yo le
told the truth I don't care sorry to
puse la verdad no me interesa perdón
each his own how good that I
cada quien lo suyo qué bueno que te
support you but I think that with that at
apoyo al que pero creo que ya con eso
least people saw the other side
mínimo la gente vio el otro lado del
of the coin no  she tells me how much she would
mole de la moneda no me dice cuánto me
charge me to make a video of that I told her
cobraría por hacer vídeo de eso le dije
no friend I don't feel like getting into
no amiga no tengo ganas de meterme en
nonsense so she forgave us she began to make
tonterías a que nos perdonó se puso a
the blonde uncomfortable in a live broadcast to
incomodar al rubio en un directo a
donate to him asking the blonde they wanted in
donarle pidiéndole al rubio quisieron de
fact supporting her and let's use technique
hecho apoyando la ella y usemos técnica
such a game and I apologize for that I
tal juego y me disculpo por eso pido
humbly ask for your help to do
humildemente tu ayuda para hacer
justice
justicia
I appreciate that you see what happened and if you can
aprecio que veas lo sucedido y si puedes
support the right side not bullying
apoyes al lado correcto no al bullying
or cheating online
ni trampa en línea
let's
vamos a ver los chavales
see the kids thank you humbly and continue to have successes to a paranoia this girl an obsession that she has on top video forget it check people already know what you are like people can't see you every day it leaves more to be desired here again behind Dallas not in it it will remain she is talking about
dallas no en el quedará está hablando de
something else that has nothing to do with
otra cosa que no tiene nada que ver con
the subject and she answers him the same thing is happening to me as
el tema y le responde me está pasando lo
you although I show evidence
mismo que a ti aunque muestre pruebas
many people do not analyze wind and
mucha gente no analiza wind y
precisely when we analyze is when you look
precisamente cuando analizamos es cuando
worse I sent you something interesting
peor quedas te mande algo interesante
by dm that you will have sent we will know in
por dm que habrá mandado lo sabremos en
the next chapters that is what I am
los próximos capítulos es lo que estoy
saying all the  pending time and
diciendo todo el tiempo pendiente y
obsessed with what I do to the gameplay
obsesionada con lo que haga al gameplay
to see if it asks for some stumble to
a ver si le pide algún tropiezo para
have some excuse to throw honey
tener alguna excusa para tirarle miel
to try to get other youtubers to
para intentar que otros youtube la
criticize her to try to get them to freeze in
critiquen para intentar que helaban en
that they take away her salary not that they endorse her
que le quiten el sueldo no que la avalen
from the platforms from which she eats and the
de las plataformas de las que come y el
reason why I make this video
motivo por el que hago este vídeo
mainly is because of this tweet that
principalmente es por este tuit que
comes next as you can see
viene a continuación como veis de
suddenly a thread appears from a
repente aparece un hilo de una
suspicious twitter account
sospechosa cuenta de twitter que se
called exposing I will make a
llama exponiendo a haré una cuenta de
twitter account that only has this tweet or
twitter que solamente tiene este tweet o
that made is an account that only and
que hecha es una cuenta que única y
exclusively has this
exclusivamente tiene este
a thread exposing plate and wind and she is
un hilo exponiendo plate y wind y está
like crazy sharing
como loca compartiendo con todo el mundo
this thread with everyone where she supposedly
este hilo donde supuestamente expone
completely exposes the hypocrisies of the
completamente las hipocresías del
gameplay and would leave her on the ground or I
gameplay y la dejaría por los suelos o
mean girl
sea chica
focus on your content try to
céntrate en tus contenidos en traté en
grow yourself focus on increasing your
crecer tú céntrate en aumentar tus
viewers your credibility the affection
espectadores tu credibilidad el cariño
that people may have for you and don't go around
que te pueda tener la gente y no andes
sharing this thread to try to
compartiendo este hilo para intentar
screw the other because I think that if we do
[__] a la otra porque yo creo que ya si
n't realize who is the one who
no nos damos cuenta de quién es la que
is obsessed with the other trying to get out
está obsesionada con la otra intentando
of the race it's because we don't want it
de la carrera es porque no lo queremos
see less bad indicate your new I want to
ver menos malo indique tu nuevo quiero
mention these people for nothing but
mencionar a esta gente para nada pero
more than you pass them by
más que tú pasas de ellos
[Music]
[Música]
who do not deserve to be named because if
que no merecen ser nombrada porque si
she had to name you would not
ella tuviera que nombrar no te quedaría
even have time to do your own live
tiempo ni para hacer tu propio directo
not only has she dedicated herself to sharing
no solamente se ha dedicado a compartir
this suspect and what we are now going to
este sospechoso y lo que ahora vamos a
read completely on her
leer por completo en su cuenta de
twitter account and make sure that it asks for
twitter y encargarse de que pide
visibility but also several
visibilidad sino que además varios
colleagues from salt channels have
compañeros de canales de sal se me an
affirmed to me that wind and has been passing the
afirmado que wind y ha estado pasando el
style with the intention of making
estilo con la intención de que se hagan
videos on youtube wind and it has been good
vídeos en youtube wind y ha estado bueno
here we see how the label mago rg know
aquí vemos como etiqueta mago rg know
indie and her friends have been
indie y sus amigas han estado
contacting salc channels or so
contactando a canales de salcé o para
that they echo this suspect and what
que se hagan eco de este sospechoso y lo
wind intends and what
que es lo que pretende wind y ya qué
purpose she wants to achieve with this and that it
finalidad quiere llegar con que éste y
takes diffusion to explain to me it
lo coja difusión a que explícame la
will have to do with the least the fact that
tendrá que ver lo menos el hecho de que
there is a play since recently it is on
hay un play desde hace poco está en
facebook gaming and it has been to enter and
facebook gaming y ha sido entrar y
sweep in numbers well above the
arrasar en números muy por encima de los
numerous studios they still do not have the
numerosos estudios todavía no tienen los
same followers that you have because you
mismos seguidores que tiene tú porque tú
have been on facebook gaming for a long time
llevas muchísimo tiempo en facebook
in fact you were already on
gaming de hecho tú ya estaban en
facebook gaming  when I did the
facebook gaming cuando te hice la
interview a year and a half or two
entrevista que hace año y medio o dos
years
años
ago it just came in and well the
simple ya acaba de entrar y bueno los
numbers speak for themselves both in
números hablan por sí solo tanto en
views and donations I told you it's
vistas como en donaciones os comenté
just eating a couple of Libya it
solamente es comer hace un par de libia
turns out that gameplay and her boyfriend
resulta ser que al gameplay y su novio
Juan Guarnizo did a live
juan guarnizo hiciéramos directo
apologizing to Dallas for several
disculpándose con dallas por varias
things that had happened in
cosas que habían pasado en años
previous years and they had
anteriores y tenían en mi canal
a reaction on my secondary channel and Windows and
secundario una reacción y windows y
also since he hasn't had to comment on
también como no ha tenido que comentar
anything he has
algo respecto
n't had to leave his visit because I
no ha tenido que dejar su visita porque
already told you less Mackenna the mentions
ya os digo menos mackenna los menciones
that he is not pending on them when I see
que no está pendiente de ellos when veo
there are few asking for forgiveness after they
hay poquitas pedir perdón luego de que
spit poison all for convenience
escupieron veneno todo por conveniencia
more false than in silicone algae of course
más falso que en algas de silicona claro
why ask for forgiveness after they
por qué pedir perdón luego de que
spit poison the hypocrite no then let's
cupieron veneno el hipócrita no entonces
see why you were going to ask for forgiveness but
a ver porque ibas a pedir perdón sino
Win saying I understand your tutu tourist you
win diciendo entiendo tu tutu turista te
are staying that they ask for forgiveness
estás quedando de que pidan perdón
after having thrown [ __ ] thieves
después de haber tirado [__] ladrones
that if they hadn't thrown [ __ ] they
que si no hubieran tirado [__] no
would not have to ask for forgiveness what is the
tendrían que pedir perdón cuál es el
problem that Win has I say that they ask for
problema que tiene win digo que pidan
forgiveness from Miguel, that they ask for forgiveness it
perdón a miguel que pidan perdón me
seems to me is very noble whoever does it
parece es muy noble lo haga quien lo
also dance when a person is aware of
haga también baile cuando una persona se
their mistake and has the courage to
está a su error y tenga el valor de
admit it in public and apologized
reconocerlo en público y pidió disculpa
to me it seems to me to
a mí me a mí es que me parece de
applaud they were with the others fake
aplaudir quedaron con los demás falsos
that silicone buttocks okay because this
que nalgas de silicona vale porque esto
is a dart also for the gameplay
es un dardo también para el gameplay
because windy and her friends mess with
porque windy y las amigas se meten con
erin gameplays for the
erin gameplays por la operación de
butt operation I don't know if she wants to operate on her
trasero yo no sé si es que desea operar
butt it is something that she tells her
el trasero es una cosa que ella le dice
but every time they make fun of arica
pero cada vez que se burlan de arica
simple and they throw in her face of her whole
simple y le le echan en cara de todo el
butt then to magnitude she has
trasero entonces a magnitud tiene
problems with the fact that these people have
problemas con que esta gente se hayan
apologized to dallas that they are
disculpado con dallas que son unos
hypocrites for having apologized
hipócritas por haberse disculpado
then their apologies are more real oh
entonces que son más reales sus
the apologies that you uploaded a
las disculpas que subiste hace una
week ago we were in the weather that you
semana estábamos el clima que te
marked that you uploaded a video saying
marcaste que subiste un vídeo diciendo
sorry I'm going to apologize that you know
perdón me voy a disculpar que tu sabes
perfectly well that putting that title and
perfectamente que poniendo ese título y
that thumbnail everyone believed that
esa miniatura todo el mundo se creía que
you were going to apologize or to me or to juan
te ibas a disculpar o conmigo o con juan
or to vegeta that you went too far
o con vegeta que te pasaste tres pueblos
with the three of them and you saw a video
con los tres y se viste un vídeo
talking at your feet and taking advantage to
hablando a tus pies y aprovechando para
get visits because if  no no it's quite
tener visitas porque si no no está
quite had to apologize they are
bastante bastante tuvo que disculpas son
more hypocritical and more false wind islands
más hipócritas y más falsas wind islas
of guanare or yours how little
de guanare o las tuyas que poca
shame you have to do thank you very much
vergüenza tienes que hace muchas gracias
because if I notice she had to
porque si os doy cuenta ha tenido que
hide some responses to what
ocultar algunas respuestas de lo que le
people were putting this tweet
estaba poniendo la gente este tweet no
among them a video of mine where she left her
entre ellas un vídeo mío donde la dejó
totally portrayed she says I don't know it
totalmente retrata dice no sé se me
occurs to me that maybe wind and you don't feel like
ocurre que quizá la wind y no te apetece
anything that I would do gameplay maybe fix
nada que haría gameplay igual arregle en
her things with dallas that you don't like at all
sus cosas con dallas que no te hace
because you've been after
ninguna gracia porque tú llevas detrás
dallas for quite some time to do a
de dallas bastante tiempo para hacer una
collaboration and talking to you it gives you the ball no
colaboración y de hablando te da bola no
here the other day darlas announcing that she had
aquí el otro día darlas anunciando que
left maikel's server to
se había salido del servidor de maikel a
where we were not the fascist the one who was going to
donde estábamos no el facha la que iba a
create a new server for her and for
crear un servidor nuevo para su y para
youtube and she says that it's great but how
youtube y ella pone que es genial pero
great that she is as if she
que genial que está como si ella
were invited I doubt very much wind and that they
estuviese invitada dudo mucho wind y que
are guests
sean invitadas
that nobody invites you to anything in fact
que nadie te invita a nada de hecho
because no because nobody loves you
porque no porque nadie te quiere ninguna
anywhere wind and every time someone gives you
parte wind y cada vez que alguien te da
and is going to say your hand but that you deum de
y va a decir la mano pero que te deum de
or betray him  look at vegeta poor
o le traiciona fíjate vegeta el pobre de
vegeta the other day the video that he took
vegeta el otro día el vídeo que se llevó
from you with very bad intentions
por tu parte con muy mala leche
trying to accuse him of trying to make
intentando acusarle de que intentó
fun of your illness because you
burlarse de tu enfermedad porque te
had received an email from his company from
había llegado un email de su empresa de
the company in which he is a shareholder
la empresa de la que es accionista
inviting you to a party be you think
invitándote a una fiesta sea tú crees
that someone else is going to invite you to something
que alguien más te va a invitar a algo
after all the things that you do you
después todas las cosas que tú haces tú
think that someone else is going to want to
crees que alguien más se va a querer
take a picture with you after
hacer una foto contigo después de que
believe and reviews took a picture
creer y reviews hicieran una foto
with you and then you were making
contigo y después le estuvieras haciendo
videos saying that they are sexist
vídeos diciendo que son unos machistas
who discriminate against you it's pathetic windy
que te discriminan es patética windy
right no youtube or any gamer is
verdad ningún youtube ni ningún gamer te
going to want to invite you to anything that you
va a querer invitar nunca a nada que se
put in your head unless it's being
te meta en la cabeza como no vaya siendo
these days well win says in charge of
en estos días pues win dice encargado de
sharing a lot of a thread from an account
compartir bastante un hilo de una cuenta
that nobody knows
que no la conoce nadie
suddenly win says and it's a
de repente win dice y es una cuenta de
twitter account that only has the tweets
twitter que solamente tiene los tweets
that belong to him and whatever it is it is an
que pertenecen a él y lo sea es una
account dedicated exclusively to this ok
cuenta dedicada exclusivamente a esto ok
let's read the tweets and the
vamos a ir leyendo los tweets y las
hypocrisies that they put about the gameplay and
hipocresías que ponen del gameplay y
this comes as a consequence of one
esto viene a consecuencia de una
that instagram uploads to the gameplay  the other
que suben instagram al gameplay el otro
day because she broke down and I ended up recording
día porque se derrumbó y acabo grabando
these stories crying because
estas historias llorando porque al
apparently in one of her live shows she had
parecer en uno de sus directos pues tuvo
quite a few sexist attacks there weren't
bastante ataques machistas no estuvo
enough people in the chat attacking her
bastante gente en el chat atacando la
enjoying them calling her a product it's
disfrutándolas llamándola producto está
because of the way she dresses
por su forma de vestir
two people guys
dos personas chicos
friends are people and I also know everyone let's
amigos somos personas y también se todos
see I trust you before reading you and what
a ver yo confío antes de leerte y lo que
you know perfectly well what the
ustedes sabéis perfectamente cuál es el
meaning of the word hypocrisy is if
significado de la palabra hipocresía si
the girl has uploaded another
la chavala ha subido otra historia de
instagram story complaining that people
instagram quejándose de que las personas
call her prostitutes simply for
la llamen prostitutas simplemente por
wearing a low neckline then I imagine that if
ponerse un escote pues me imagino que si
this thread is going to expose her hypocrisy
este hilo va a exponer su hipocresía
it means that she's going to show me some
quiere decir que me va a mostrar algún
clicks or some tweets leave and gameplays
click o algunos tweets dejar y gameplays
calling people products not me if
llamando productos a la gente no a mí si
suddenly I find that this
de repente me encuentro con que este
thread shows me some clips of how ar and
hilo me enseña unos clips de como ar y
gameplay she stole a sandwich from a
gameplay le robaba el bocadillo a un
classmate at school it's useless to me
compañero en el colegio no me sirve sale
the only thing that would make me understand is that she
lo único que me daría a entender que no
is not perfect no that she is not an angel and I
es perfecta no que no es un angelito y
think none of us are no but
yo creo que ninguno lo somos no pero
for her to be a hypocrite she would have to
para que fuese hipócrita tendría que
be falling into the same thing as  he's
estar cayendo en lo mismo que está
criticizing when a million to a
criticando cuando un millón a una
streamer and we see here some
streamer y vemos aquí unas capturas de
screenshots where a certain ferge says I
pantalla donde una tal ferge y dice
never believed in karma more and there
nunca creí más en el karma y allí
gameplay answers him in very bad taste
gameplay le contesta de muy mal gusto
saying have you already told your
diciéndoles ya le dijiste a tus
donors to whom you send pictures of your
donadores a los que le manda fotos de tu
breasts for beat that you have a child or do they still
[__] por beat que tienes un hijo o aún
not know of course this
no se enteran claro esta captura de
screenshot and this tweet that he puts to the
pantalla y este tweet que le pone al
gameplay
gameplay
taken out of context well we can say he's not
sacado de contexto pues podemos decir no
attacking a girl for hiding
está atacando a una chica por ocultarle
from her followers that she has a child and
a sus seguidores que tiene un hijo y
spoiling his followers' fun not
cortándole el rollo a sus seguidores no
like spoiling their morbidity that's why I
como cortándoles ahí el morbillo para
'm here to explain in the
eso estoy aquí para explicar en el
context of that screenshot
contexto de esa captura de pantalla
state fergie that many of you won't
estatal fergie que muchos no la
know because here on youtube on
conoceréis porque aquí en youtube en
youtube she doesn't work she works in tweets
youtube no trabaja trabaja en tweets
well I think now she works on facebook
bueno creo que ahora trabaja en facebook
gaming in fact she's a streamer who
gaming de hecho es una streamer que al
apparently is quite angry with the
parecer está bastante picada con al
gameplay and in several of her live streams and
gameplay y en varios de sus directos y
in several tweets you can search for some
en varios tuits podéis buscar algún que
other clip on youtube in fact she has
otro clip en youtube de hecho se ha
made fun of simple area I mean it's a
burlado de área simple yo o sea es una
mutual fight
pelea mutua
and they like the new version  subsidiary
y les gusta la nueva versión el filial
that involves is responding tells you I
que implique está respondiendo os dice
never believed in karma more
nunca creí más en el karma 20 de
November 20, 2019 date on which
noviembre del 2019 fecha en el que
the variant turns tweets this girl is
cumple la variante tweets esta tía se
throwing herself into a funk and is celebrating on
echa alegrando y está celebrando en
twitter that the other one had
twitter que a la otra le hayan cerrado
her channel closed that the other one lost her
su canal que la otra haya perdido su
job this is the same thing we talked about
trabajo esto es lo mismo que hablamos
when dallas and ibai no I have gone through
cuando dallas e ibai no yo he pasado por
the situation of having my
la situación de estar una semana con mis
channels closed for a week I know how bad it is it
canales cerrados sé lo mal que se pasa
is something that you are working it is your
es una cosa que estás trabajado es tu
source of income and I believe that no matter how
fuente de ingresos y yo creo que por muy
bad you get along with someone no matter how much you
mal que te lleves con alguien por mucho
dislike them you have to be a very bad
que te caiga mal hay que ser muy mala
person to be happy celebrate and make
persona para alegrarte celebrar y hacer
fun of someone losing their job you
mofa de que alguien pierda su trabajo
have to be a very bad person they
hay que ser muy mala persona al gameplay
are responding to the gameplay that I
le están contestando a eso yo
surely if I met a
seguramente si me encontrase con un
tourist someone celebrating when they
turista alguien celebrando cuando me
closed my channels I surely would have
cerraron mis canales yo seguramente
been much worse what is there [ __ ]
hubiera sido muchísimo peor que hay
on all their last deaths in
cagado en todos sus últimos muertos de
fact here we have a tweet from juan
hecho aquí tenemos un tuit de juan
guarnizo from the same day
guarnizo del mismo día respondiendo
also responding to that tweet you as always such a
también a ese tuit tú como siempre tan
bad person calm down
mala persona tranquila
karma will take her to your current
el karma la llevará a ella a tu actual
platform where you also  overshadow
plataforma donde también te opacar a
which one refers to each time the banned
cuál se refiere a cada vez la baneado de
tweets simple story and it's going to start on
tweets cuento simple y va a empezar en
facebook on my platform where
facebook en mi plataforma donde está
wind is and where is this issue of
wind y dónde está esta cuestión de los
names where it is it is so fertile and if
nombres dónde está está tan fértil y si
as it is being said at the beginning of this
como se va diciendo al comienzo de este
video ari gameplays has arrived on
vídeo ari gameplays ha llegado a
facebook gaming devastating and trampling
facebook gaming arrasando y pisoteando
them all having fewer followers and
las a todas teniendo menos seguidores y
taking less time it gives them
llevando menos tiempo les pega unos
authentic baths in views in
auténticos baños en vistas en
spectators and in donations and this not
espectadores y en donaciones y esto no
because I am saying it because I
porque lo estoy diciendo yo porque las
want them throw [ __ ] wind and nothing facts
quiera tira [__] wind y nada hechos
that effectively is like that you can do the
que efectivamente es así podéis hacer lo
same as me and put it on their
mismo que yo y meter en su página de
facebook page and to finish with this tweet I'm
facebook y para terminar con este tweet
going to show you some tweets from these
os voy a enseñar a unos tweets de estas
girls that are already the icing on the cake
chicas que son ya la guinda del pastel
in case you haven't been convinced today
por si no habéis quedado convencido hoy
I had a really bad nightmare I dreamed that they
tuve una pesadilla bien cabrona soñé que
injected my butt and they looked like this
me inyectaban las pompis y me quedaban
or worse guatafan I don't know why they are like
así o peor guatafán no sé por qué son
that but how bad but people who
eso pero qué mal pero las personas que
suffer from a bad operation this tweet
sufren de una mala operación este tuit
with a fist and thong is making
con puño y tanga va haciendo
beliefs about butt operations
creencias a las operaciones de traseros
not people who are poorly operated today they
no a gente que está mal operada hoy
damage car  and wind and they respond to this tweet
dañan car y wind y responden a este tuit
says Damian hahaha I thought something that I think
dice damián jajajaja pensé algo que creo
you did too and he says wind and
que tú también y dice wind y aparecen
implants appear I've seen buttocks like that in
implantes he visto nalgas así en
influence in Mexico it looks painful and he
influencia en mexicana se ve doloroso y
answers date and the dream was horrible I
contesta fecha y fue horrible el sueño
imagine that it must be very traumatic to
me imagino que sí debe ser muy traumante
go through something like that the 3 of them making fun of
pasar por algo así las 3 burlándose de
someone's operation plate for me
la operación de alguien plate a mí ya
with this it would be enough for me to see wind and
con esto me bastaría con ver a wind y
for the second time in this video making fun
por segunda vez en este vídeo burlándose
of the other one's operation having
de la operación de la otra habiendo
had the past that reminds us so much
tenido ella el pasado que tanto nos
of when she was chubby and
recuerda de cuando era gordita y
depressed friend in this one of yours it is enough for me to
depresiva amigo en este tuya me basta
realize not only what a
para darme cuenta ya no solamente de la
hypocrite she is but what a bad person she is
hipócrita sino de lo mala persona que es
and in case it wasn't clear that the
y por si no ha quedado claro que las
innuendos were going to stop and we see in this
indirectas iban parar y vemos en esta
capture how her followers if they
captura como sus seguidores si la
understood her perfectly the next
entendieron perfectamente el siguiente
tweet would be the next one making fun of
tuit sería el siguiente burlándose del
a person's physique and we see a tweet
físico de una persona y vemos un tweet
from 2016 leaving people and saying ask for a
de 2016 dejar gente y diciendo pedir un
number not a fetus what's up of course here
número no un feto qué onda claro aquí
everyone is freaking out because we
todo el mundo estamos flipando porque
are saying god what bad taste
estamos diciendo dios qué mal gusto
play
play
all over the face calling a fetus a person
toda la cara llamando feto a una persona
who hasn't  messed with her calling her a fetus
que no se ha metido con ella llamando
kid so of course I was doing
feto chaval entonces claro estaba
a little research and I
investigando un poco y me he podido dar
realized that in the slang that the
cuenta que en la jerga que utiliza el
gameplay uses the word affection she doesn't use it the
gameplay la palabra afecto no la utiliza
same way I do for example to
igual que lo utilizo yo por ejemplo para
call someone ugly she uses the
llamar feo a alguien ella utiliza la
word affection to call someone
palabra afecto para llamar a alguien
too young like you're too much of a fetus
demasiado joven en plan eres muy feto
to work in this not like
para trabajar en esto no en plan como
how am I going to call a number and the
como voy a llamar a un número y el
driver is going to be a little kid not
conductor va a ser un niño pequeño no un
such a young kid surely it's going to
chaval tan joven seguramente os va a
seem the same to you way at first the
parecer igual camino al principio la
first time I thought I made an excuse
primera vez que pensé hecho una excusa
like I was really idiotic not a very well
como muy idiota no una excusa muy bien
drawn excuse and I would be saying today javi my
dibujada y estaría diciendo hoy javi por
god I want to justify them fetus
dios las quiero justificar feto
means ugly who is going to use the
significa feo quién va a utilizar la
word affection to call someone young or
palabra afecto para llamar joven o
too young but eat
demasiado joven a alguien pero comerse
a person who investigates and when he
una persona que investiga y que cuando
affirms things he does it with evidence and
afirma las cosas la hago con pruebas y
because I have verified it I will be
porque lo he comprobado os estaré
putting here on screen a lot of
poniendo aquí en pantalla un montón de
screenshots and tweets
capturas de pantalla y de tuitear
gameplay using the word affection not
gameplay utilizando la palabra afecto no
only with random people but also
solamente con gente random sino también
with his own friends calling us
con sus propios amigos nos llamando
fetuses his own friends no and you can
fetos a sus propios amigos no y podéis
see that of course it refers to the
ver que por supuesto se refiere al
context of
contexto de
going to the age to the youthful age of
irse a la edad a la edad juvenil de
someone and not to the physical appearance
alguien y no a la apariencia física
in addition to thank you very much that I have been looking for this tweet
además de muchas gracias que este tuit
and it is deleted
lo he estado buscando y está borrado por
why someone play at the moment to avoid
qué alguien play en el momento para no
confusion deleted it and there is
crear confusiones lo eliminó y hay
someone who has this tweet from 2016
alguien que tiene este tweet de 2016
saved there is someone who has a
guardado hay alguien que tiene una
folder this tweet from 2016 that is
carpeta este tweet del 2016 que está
deleted has it saved and also if you
borrado lo tiene guardado y además si os
look at the capture this
fijáis en la captura este formato de
twitter format is so old or in other words in someone who
twitter tan antiguo o sea en alguien que
has this screenshot saved since 2016 I do
desde el 2016 tiene guardada esta
n't know with what
captura de pantalla no sé con qué
intention and we know that she has
intención y sabemos que ella le ha
thrown a lot of hate at wind and who the [ __ ]
tirado mucho hate a wind y quién [__]
on the internet would use this as a
en internet utilizaría esto como
counter argument it implies that
argumento contrario implica a que
youtube or that it is first than twitter
youtube oa que es primero a que twitter
or have you seen that it is not wind and
o habéis visto ustedes que no sea wind y
here use this no or look at the gameplay she
here utilizar esto no o mira al gameplay
has thrown hate at wind and it does not at all at
le ha tirado hate a wind y para nada
all smells at all it smells that
para nada huele para nada huele que
behind this account could be wind
detrás de esta cuenta pudiese estar wind
and not at all and on top of that the two
y para nada y encima las dos capturas de
screenshots that she uses are from a mockery of
pantalla que utiliza es de una burla de
a gameplay string in which she was
un string de gameplay en el que se
making fun of the forced postures that she
burlaba de las posturitas forzada que
was taking riding long
estaba cogiendo montando largo de
Christmas I'm
navidad
going to you  to put wait
te voy a poner esperas
efe
efe
special
especial
[Music]
[Música]
wait it's very good here
espera tiene muy bien aquí
wow what a mockery wind and what a mockery
wow qué burla wind y qué burla
completely bullying clear because they do
completamente bullying claro porque para
n't make fun of you much more channels
nada se burlan mucho más de ti canales
like cry or channels like turbo plan the
como cry o canales como turbo plan el
blond himself has made fun of you at a higher
propio rubio se ha burlado de ti a más
level than this I think anyone anyone
nivel que éste yo creo cualquiera
any development of this
cualquiera cualquier desarrollo de esto
on the internet and win says that the chat and you don't
en internet y win dice que el chat y no
care it's clear that he was
te importa está claro que estuvo
playing a character because I've
interpretando un personaje porque yo he
been with you on a call out of your
estado contigo en llamada fuera de tu
character and you're not like in the videos we
personaje y no eres como en los vídeos
already said it at the time and he had these
ya lo dijimos en su día y tuvo estas
forced positions putting on the new
posturas forzadas montando la nueva
christmas you do it wanting let's read the
navidad la haces queriendo leamos los
titles of your last videos what
títulos de tus últimos vídeos lo que
was full my first time go down now take it
estaba full mi primera vez baja ya cojan
please nemesis you leave me without clothes for a
por favor némesis me dejas sin ropa un
month [ __ ] 4 he put it in my mouth
mes chingue a 4 me lo metió en la boca
it's the only thing that is literal look for wind
es lo único que es literal busquéis wind
and kit with their turns and missiles wind and
y kit con sus vueltas y misiles wind y
kirk things in the mouth wind is at full capacity
kirk cosas en la boca está a tope la
and it's your fact he doesn't do it with a
wind y está tu hecho no lo hace con
double meaning and so that people
doble sentido y para que la gente nos
laugh and the other capture that he uses is
riamos y la otra captura que utiliza es
from a live arico one in which
la de un directo de arico one en la que
they are talking objectively super
están hablando objetivamente súper
objectively from my point of view
objetivamente desde mi punto de vista
about road the wind and oblivion it is
sobre el road the wind y el olvido está
very well done because the production company is
muy bien hecho porque la productora es
very good
muy buena
the video is good there are some details that
el vídeo es bueno hay unos detalles que
look tacky I sense that especially the
se ven cutres intuyo que en especial la
Mario part looked very very ugly and the
parte de mario se veía muy muy fea y la
part of the game this gun to kill the
parte del juego este de pistola de matar
goose is with the dog well if it
al el ganso es con el perro pues si
was left but it also looks a little
quedaba pero también se ve un poquito
tacky
cutre
but also the video is well done if it
pero además el vídeo está bien hecho si
is a roast
es un roast
if it does not sin for example what he
si no peca por ejemplo lo que lo que
did with this line or if it is a rose
hizo de esta línea o si es un rose de
we really have badly thought wind and for me
verdad tenemos mal pensado wind y para
this thread affects me more than smell it stinks to me he
mí este hilo me afecta más que oler me
made fun of marina joyce leaf
me apesta se burló de marina joyce hoja
or marina has more fat on her face than
o marina tiene más grasa en su cara que
I do in my tacos wow what a piece of offense
yo en mis tacos wow qué pedazo de ofensa
behind it is simply a joke because if you
atrás simplemente es un chiste porque si
look at marn's face yesterday well it
se fijan en la cara de marín ayer pues
seems to have a lot of shine he is not
como que tiene mucho brillo no se
referring to the potion he has on his face it
refiere al potingue que tiene en la cara
is not totally pathetic the fact
no es totalmente patético el hecho de
that someone has saved this capture
que alguien haya guardado esta captura
in plan to make a wine see the
en plan para hacerle un vino ver al
gameplay no this is tremendous explain myself I
gameplay no este es tremendo me explique
will show you  now so
os voy a enseñar ahora así que deja por
completely leaves the gameplay on the ground like
completo por los suelos al gameplay como
a total bad person criticizing the
una mala persona totales criticando el
physique of other people we will not go
físico de las demás personas no iremos
here a screenshot of how
aquí una captura de pantalla de como
arjen play exposes an anonymous person
arjen play expone a una persona anónima
putting his screenshot and laughing
poniendo su foto de pantalla y riéndose
that it has the shape of in his beard not
de que tiene forma de en su barba no
clear and here I could also
claro y aquí también podría
interpret it as when win
interpretarlo en plan como cuando win
michu put the photo of a follower not on
michu puso la foto de un seguidor no en
his twitter no and we all said damn
su twitter no y todos dijimos [__]
winniczuk what are you doing what are you doing messing
winniczuk que hace que hace metiéndote
with a kid
con un chaval
the thing is that before speaking I did a
la cosa es que antes de hablar hecho una
search on twitter and searched for the user I
búsqueda en twitter y buscado al usuario
specifically searched for the
he buscado en concreto los tweet de la
discord tweets and I find that the
discordia y me encuentro con que la
kid's twitter account is already more
cuenta de twitter del chaval está ya más
than suspended I knew why
que suspendida me dio toda sabe por qué
but reading a little of the tweets that
pero leyendo un poco los tweets que
we can read not the tweets that respond
podemos leer no los tweets que responden
to the kid it seems that the kid is the one who
al chaval parece ser que el chaval el
attacked the gameplay before
que ha atacado al gameplay antes de que
she attacks him but look where
ella lo ataque a él pero mira por donde
as you know I can also
como ya sabéis también yo puedo
recover tweets that people have
recuperar tweets que la gente haya
deleted I have recovered the tweets that
eliminado he recuperado los tweets que
this kid put ar and gameplay not in
este chaval le puso ar y gameplay no en
one she is telling him  all over my face and
uno le está diciendo por toda la cara y
tits like someone cared about
las tetas como si alguien le importara
your eyes above and in another he says my
tus ojos de arriba y en otro le dice mi
girl you're an idiot like someone like that would
niña eres [__] como si alguien así
notice you, well no, how bad to leave and
se fijara en ti vaya no qué mala dejar y
answering at the same level, no, there will still
contestándole al mismo nivel no todavía
be some evil that comes to reproach me
habrá algún mal que me venga a reprochar
that we criticize huy michu for the same thing,
que criticamos a huy michu por lo mismo
no, point number one, ari gameplay is not an
no punto número uno ari gameplay no es
ally, he does not correct people like, do
aliado no va corrigiendo a las personas
n't mess with people's physique, that
en plan no te metas con el físico de la
is wrong, that is not
gente que eso está mal que eso no es
progress, the user that win michu made
progresos el usuario del que win michu
fun of by putting up his photograph
se burló poniendo su fotografía nos
had messed with win michu and much less
había metido con win michu y mucho menos
at this level, it makes me laugh a lot
a este nivel me hace muchas gracias
because surely the person who
porque seguramente la persona
created the style when
que haya creado estilo a la hora de
publishing these screenshots
publicar estas capturas de pantalla
taken out of context knows perfectly well
sacada de contexto sepan perfectamente
the context and knows perfectly well that there is
el contexto y sepan perfectamente que
gameplay, he was making fun of this
hay gameplay se estaba burlando del
kid's physique because this kid
físico de este chaval porque este chaval
was attacking her much more
la estaba atacando mucho más a ella
before and then there are a couple more tweets
antes y luego hay un par de tweets más
that are at the same level, a couple of
que son al mismo nivel un par de
[ __ ] but you are going to allow me to
chorradas pero me vais a permitir que
continue without finding the hypocrisy and the
siga sin encontrar la hipocresía ya la
supposed hypocrisy of the gameplay no  I
supuesta hipocresía del gameplay no la
see it because none of the tweets that are
veo porque ninguno de los tweets que
published in this thread but to the inym plate
publican en este hilo pero al inym plate
calling anyone prostitutes with the clothes they
llamando prostitutas a nadie con la ropa
wear allow me that I do not see it I
que utilice permitirme que no lo veo yo
think that behind this thread that
creo que detrás de este hilo que no
windy and her friends do not stop sharing
paran de compartir windy y sus amigas
both sharing it on twitter as well as
tanto compartiéndolo en twitter como
passing only through private to
pasando sólo por privado a canales del
sanse channels or with the intention that they make
sanse o con la intención de que hagan
videos to stain the image of
vídeos para manchar la imagen de
addiction more than to stain I sent her
adicción más que para manchar le mandé
ar and I think come on I am totally
ar y yo pienso vamos estoy totalmente
sure that what wind is trying to do
seguro de que lo que está intentando
and with this is that canarias simple and
wind y con esto es que canarias simple y
from facebook wind and she is very
de facebook wind y le tiene mucha
envious of her simple and for how to raise the
envidia simple y por cómo elevar la
platform and she is looking forward to being kicked out
plataforma y está deseando que la eche
in fact what they are sending
de hecho es que lo que están enviando
is also a response to this thread
también es una respuesta a este hilo
in the k league in play would be speaking
en el k league en play estaría hablando
badly of facebook gaming and of course they present it
mal de facebook gaming y claro lo ponen
as hypocrisy because she later
como hipocresía porque ella después ha
entered facebook gaming what happens is that of
entrado en facebook gaming lo que pasa
course this is also taken out
que claro evidentemente esto está sacado
of context also with great malice with
de contexto también con mucha maldad con
the intention that this girl be
la intención de que esta chavala la
expelled from facebook gaming and
expulsen de facebook gaming y pierda
completely lose the only source of income she
totalmente la única fuente de ingresos
has right now, that is, those clicks
que tiene ahora mismo o sea esos clics
that they put of  ar and speaking badly of
que ponen de ar y hablando malamente de
facebook calling it complete
facebook poniéndolo como una completa
garbage, they are from the beginning of facebook
basura son del comienzo de facebook
when facebook was starting to do
cuando facebook estaba empezando a hacer
game streams and when it was a complete one
directos game y cuando era una completa
in fact I tried the platform and
de hecho yo probé la plataforma y se
searching it was going like crap and nobody entered and
buscaba iba como el culo y nadie entraba
nobody used facebook now
y nadie utilizaba facebook ahora está
the platform is better it is not seen and more
mejor la plataforma no se la vea y más
people are using it it is
gente lo está utilizando se está
becoming more popular but it is as if for
haciendo más popular pero es como si por
example they release a video of mine from
ejemplo sacan un vídeo mío de hace
four years ago speaking badly about you
cuatro años hablando malamente de you
know not because it is bad because it is seen
know no porque va mal porque se la vea
because it works like crap when
porque funciona como el culo cuando
now on my platform it does not and now it is
ahora en mi plataforma no y ahora está
much more improved in fact it would not
muchísimo más mejorada de hecho no me
surprise me at all if wind and it has
extrañaría para nada que wind y le haya
happened to people from facebook this thread would
pasado a la gente de facebook este hilo
not surprise me at all because if it
no me extrañaría para nada porque si se
has passed to sanse channels or
le ha pasado a canales de sanse o
surely it has also done it with
seguramente también lo haya hecho con
people who already know agencies in facebook
gente que ya conoce agencias en facebook
game and in fact I know that win
game y de hecho me consta que win
and contacts and agencies in wind and gaming
y contactos y agencias en wind y gaming
because she invited me to enter the
porque ella me invitó a mí a entrar en
platform towards the live
la plataforma hacia el directo
surely many of you will remember
seguramente muchos de ustedes recordarán
that I did the test that I tried facebook
que yo hice la prueba que probé facebook
game and what happens is that then I liked
game y lo que pasa que luego me gustó
one more now to close a bit with
más uno ya para ir cerrando un poco con
this  video i'm going to show you some tricks I
este vídeo os voy a enseñar unos trick
found doing some searches for
encontrado haciendo unas búsquedas de
tweets in which ari has referred to
tweets en los que ari se haya referido a
wind and in his twitter account okay if
wind y en su cuenta de twitter vale si
you search for wind in from ar and
ustedes buscáis wind in from ar y
gameplay on twitter you will find the
gameplay en twitter vais a encontrar los
following tweets this one in particular from
siguientes tweets este en concreto del
june 29th of last year it's from when
29 de junio del año pasado es de cuando
windy was with the illness not with her
windy estuvo con la enfermedad no con su
tumor that they are going to operate on her or that she was
tumor que le van a operar o que fue
operated on not to the gameplay she writes the
operada no al gameplay le escribe lo
following wind and a lot of encouragement reading so many
siguiente wind y mucho ánimo leer tantos
ugly comments makes me
comentarios tan feos me hace
regret ever saying something
arrepentirme de alguna vez decirte algo
bad to you
malo
you'll see that you will get ahead an
ya verás que saldrás adelante una
apology for the bad comments that I
disculpa por los malos comentarios que
made before you will get ahead very
me eche antes saldrás adelante muy
soon what an [ __ ] ary gameplay no win
pronto qué cabrón ary gameplay no win
said this is after the string name
dicha esto es después del string name
ping esther in which you still to
ping esther en la que tú todavía a día
this day continue to blame her for which
de hoy le sigue echando en cara por el
you to this day are still
que tú a día de hoy todavía estás
trying to get her to cancel it that the
intentando que la cancele que el
habanero a person in charge I encourage you
habanero una persona mandando te animo
with your operation and with your illness and
con tu operación y con tu enfermedad y
publicly apologizing for all the
disculpándose públicamente por todos los
bad comments
malos comenta
that she has made to you previously and you do not
que te haya hecho anteriormente y tú no
respond wind and what you do
respondes wind y tú lo que hace oídos
deaf ears to this because you're still interested in
sordos esto porque te sigue interesando
throwing it at him in fact I have this message that
tirarle de hecho tengo este mensaje que
juan, ari's husband, wrote to him
le escribe juan el marido de ari
gameplay reach one he gave me a
gameplay alcance un me la ha puesto un
strike or the wind and I found out yesterday from
strike o la wind y me enteré ayer en
this link what's happening to you and I
este link de lo que te está pasando y te
wish you all the strength in the world
deseo toda la fuerza del mundo
obviously we don't have the best relationship
obviamente no tenemos la mejor relación
but a health problem is not wished on
pero un problema de salud no se le desea
anyone on my part and on my community no
a nadie por parte mía y de mi comunidad
offensive messages will be made or disseminated in this regard a hug to you your
ofensivos al respecto un abrazo a ti tu
family and your boyfriend and I hope this passes
familia y tu novio y espero esto pase lo
as soon as possible god bless you it's
más pronto posible dios te bendiga es
normal that you give
que normal que tú le pongas una estrella
this guy a star for making fun of your text of
este chaval por burlarse de tu texto
course and I'm going to read a couple of
claro que sí y les voy a leer un par de
your previous ones too no neither of
tus anteriores también no ninguna de las
you has anything wrong with it stop trying to
dos tiene nada de malo dejen de querer
make people feel less wind and
hacer sentir menos a las personas wind y
windi and whoever it falls badly
windi y le caiga mal a quien le caiga
she tries hard in her things and
ella se fuerza mucho en sus cosas y
works hard she is constant in her channel and that's why she
trabaja duro es constante en su canal y
has what she has and gave in the
por eso tiene lo que tiene y dio de
same way end of di I are not
igual manera fin di yo no somos
competitions I value her work a lot
competencias yo valoro mucho su trabajo
she does her thing and I do mine
ella hace lo suyo y yo lo mío
nobody is competing to be better than
nadie está compitiendo por ser mejor que
anyone else and here  responding to a tweet in
nadie y aquí respondiendo a un tuit en
which wind and says that he is going to the emergency room for
el que wind y dice que va a urgencia por
his father and to the gameplay he says cheer up
su padre y al gameplay le dice ánimo
wind and many blessings wind and is
wind y muchas bendiciones wind y es
completely aware of these
completamente consciente de estas
publications
publicaciones
gameplay but let's be 100% sure if she
gameplay pero vamos al 100% seguro si
is completely obsessed with
está completamente obsesionada con
finding out when something simple
enterarse de cuándo algo simple le pide
apologizes to someone a live of when
disculpas a alguien un directo de cuando
arjen play goes to facebook when he
arjen play va a facebook de cuando la
handles her in front when he gets an ass operation if she is
manea ante cuando se opera el culo si es
totally aware of all that and of
totalmente consciente de todo eso y de
all the movements she makes I am
todos los movimientos que hace estoy
totally sure that wind and knows about
totalmente seguro de que wind y sabe de
your tweets but wind and has not responded
tus tweets pero wind y no ha respondido
to these tweets she has never turned a
a estos tweets nunca ha hecho oídos
deaf ear and continues to blame the
sordos y sigue echando en cara a la
cake from the four night from a while ago
tarta del four night de hace más tiempo
because it interests her because she already wants to
porque le interesa porque ya lo quiere
use it because at the end of the day the
utilizar porque al fin y al cabo lo
only thing she wants is for this girl to have
único que desea es que esta chavala les
all her social networks closed and for
cierren todas sus redes sociales y que
her to be expelled from all the
la expulsen de todas las plataformas de
tri platforms and see the ruin practically not to
tri y ver la ruina prácticamente no a
wind and she would be happy if this person
wind y la alegraría que esta persona
lost her job that we have already fought
perdiese su trabajo que hemos peleado ya
lots of lies and lots of
montones de mentiras y montones de
falsehood the wind and it could be a
falsedad the wind y podría ser un vídeo
half hour video exclusively of all
de media hora exclusivamente de todas
the lies and  contradictions of yours in
las mentiras y contradicciones tuyas de
fact I probably will because no so
hecho seguramente lo haga porque no así
that it comes to my mind quickly the
que se me venga a la cabeza rápido el
day you were
día que estuviste dándole por culo a
bothering the blonde in his live
incomodando al rubio en su directo
making donations trying to get him to
haciéndole donaciones intentando que
talk about the [ __ ] and really at
hablase de la chorrada y realmente en
some point it crossed your mind
algún momento se te pasó por tu cabeza
that the blonde was going
que el rubio se iba
to ration himself to your nonsense to your
a racionar a tu tontería a tus
[ __ ] that he tries to make
pendejadas que intenta hacer de
mountains of sand out of [ __ ] and then in
pendejadas montañas de arena y luego en
your live you started saying that no that it
tu directo te pusiste a decir que no que
was a lie that it was a person
era mentira que era una persona
pretending to be you I have
haciéndose pasar por ti
already seen several comments
he visto ya varios comentarios
because people 13 for that you have something
porque la gente 13 para eso tienes algo
I would love
me encantaría
[Music]
[Música]
name
nombre
for example the one I put the other day that
por ejemplo la que puse el otro día que
in the video that you made to Vegeta you
en el vídeo que le hiciste a vegeta
were saying that you had tried to
estuviste diciendo que tuvo intentaste
participate in the tournament of the clever and
participar en el torneo de lo listo y
that they did not invite you because they were bad
que no te invitaron porque eran malas
people and then it turns out that seeing
personas y luego resulta ser que viendo
your video from back then you admit that
tu vídeo de aquel entonces tú admite que
you never had interest in participating
tú nunca tuviste interés por participar
in that tournament therefore you did not care
en ese torneo por lo tanto te daba igual
that he did not invite you
que no te invitara
but pay attention because if we go to 2019
pero atentos porque si nos vamos a 2019
if we go to the video that she  she came up
si nos vamos al vídeo que ella subió
complaining that I didn't invite her and said the
quejándose de que no la invitara dijo lo
following another famous person discriminates against me
siguiente otro famoso me discrimina
so in this case I made zero
entonces en este caso yo hice cero
attempt to enter this tournament my
intento de entrar a este torneo mis
followers didn't go to tell the bear to
seguidores no fueron a decirle al osito
enter me in the tournament so I can't
que me metiera en el torneo así que no
feel like I was ignored or
puedo sentirme como que ignorada o
rejected in the way that we were left
rechazada de ese modo en que quedamos
winding to show up to participate or
winding de presentarse para participar o
wind us and it's pretty clear to me
nos wind y a mí ya me queda bastante
the type of person you are in
claro el tipo de personas que eres de
fact the strongest thing you could do
hecho ya lo más fuerte que pudiste hacer
was try to throw me on my channel
fue intentar tirarme en mi canal después
after when they closed yours I was
de que cuando te cerraron el tuyo yo fui
the one responsible for opening it for you no matter how
el responsable de que te lo abrí
much you say you have a
por mucho que tú digas que tienes un
network and that tune which one was
network y que tune cuál estaba
trying to open than you none would have
intentando abrir de lo que tú ninguno lo
succeeded you know perfectly well we know
hubiera conseguido sabes perfectamente
perfectly well that networks are
sabemos perfectamente que las networks
useless we know
no sirven para nada sabemos
perfectly well that your network had been
perfectamente que tu network llevaba 3 o
trying to open your channel for 3 or 4 days and they weren't
4 día intentando abrirte tu canal y no
succeeding we know perfectly well
lo conseguían sabemos perfectamente
both you and I that if it hadn't been
tanto tú como yo que si no hubiera sido
for my contact your channel would
por mi contacto tu canal a día de hoy
still be closed today you wouldn't have
todavía estaría cerrado no lo hubieras
opened it and you thanked me the other
abierto y tú me lo agradeciste el otro
day with an extra and trying to close my
día con un extra e intentando cerrar me
channel because I was agreeing with
el canal porque le estaba dando la razón
juan  pathetic and sharing this thread
a juan patética y compartiendo este hilo
well actually I could find out
bueno en realidad podría averiguarlo
but let's leave it like that but it
pero vamos a dejar la cosa así pero no
's not confirmed that you're behind
está confirmado que tú estés detrás de
this twitter account I can find out
esta cuenta de twitter puedo averiguarlo
wind and if he challenges me I will you know
wind y si me reta lo hago saben
perfectly well that I can find out from
perfectamente que puedo averiguarlo en
the people who follow me you know that I can
la gente que me sigue sabe que puedo
find out who owns each account if you
averiguar de quién es cada cuenta si
want to challenge me or whatever we bet
quieres retarme o lo que sea apostamos
something okay wind and if he wants we can make a
algo vale wind y si quiere hacemos una
bet for the next video that
apuesta para el siguiente vídeo de que
you have nothing completely nothing to
tú no tienen nada completamente nada que
do with this account but simply
ver con esta cuenta pero ya simplemente
the fact that you're sharing it that you
el hecho de que la estés compartiendo de
're sharing it privately with
que la esté compartiendo por privado con
sanse channels or with the intention of
canales de sanse o con la intención de
each video that your friends are
cada vídeo de que estén tus amigas
sharing it on facebook this thread
compartiendo la en facebook este hilo
trying to use it to get Ari
intentando utilizarlo para que ari la
fired from her job
echen de su trabajo
the person wind is sincerely you are a
la persona wind es sinceramente eres
bad person guys you wanted to put
mala persona chavales queríais poneros
all this because the truth is there were people
todo esto porque la verdad había gente
who were reading the thread totally
que estaba leyendo el hilo totalmente
taken out of context and I was thinking what it
sacado de contexto y estaba pensando lo
wasn't me I'm not saying that someone
que no era yo no digo que alguien
gameplay is a white dove or that he
gameplay sea una blanca paloma ni que
is Jesus Christ here and that he hasn't
sea aquí jesucristo y que no haya
made his mistakes that of course
cometido sus fallos que por supuesto al
like me today like all
igual que yo hoy al igual que todos los
passersby we have surely made
viandantes habremos cometido seguramente
in  some occasion has been wrong with
en alguna ocasión se haya equivocado con
some person surely but I
alguna persona seguramente pero yo
seeing the situation completely and
viendo totalmente la situación y
analyzing it what I see is unar and
analizando la lo que veo es aunar y
gameplay that has been many months since
gameplay que hace ya muchísimos meses
entered the game of wind and already
que no entra al juego de wind y ya que
yes that on some occasions has made fun
sí que en alguna ocasión se ha burlado
of her like all youtube because wind and
de ella como todo youtube porque wind y
ridiculous but 8 sees a gameplay that has
de ridícula pero 8 ve a una gameplay que
been many months without entering the
lleva muchísimos meses sin entrar al
rag and still wind and that is
trapo y aún a wind y que está
completely obsessed with each and
completamente obsesionada con todos y
every one of the movements that the
cada uno de los movimientos que hace la
other makes I don't know if it is because of envy I don't know
otra no sé si será por envidia no sé
but for some reason wind and what she
pero por algún motivo wind y lo que
wants is to trample riddle and sink
quiere es pisotear acribillar y hundir
ar and gameplay with a pretty
ar y gameplay con una obsesión bastante
cool obsession from my point of view pretty
chula desde mi punto de vista bastante
cool and nothing guys forgive me if this
chula y nada chavales perdonarme si este
video has been very long but I had
vídeo ha sido es muy largo pero tenía
a lot of things to say will be
muchísimas cosas que decir estará
reading your opinion
leyendo vuestra opinión
and see you in the next one
y nos vemos en el siguiente
[Music]
[Música]